Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Under the <guilabel>Basic</guilabel> tab, select <emphasis>IRC</emphasis> Protocol,
ko: <guilabel>기본</guilabel> 탭에서 <emphasis>IRC</emphasis> 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 在<guilabel>基本设置</guilabel>标签下，选择<emphasis>IRC</emphasis> 协议，
zh_tw: 在<guilabel>基本設置</guilabel>標籤下，選擇<emphasis>IRC</emphasis>協議，

source: Fill in your screenname, which will be your IRC Nickname,
ko: 대화명을 입력합니다. 이것은 여러분의 IRC 닉네임이 될 것입니다.
zh_cn: 填入您的屏幕名，它将成为你的IRC 昵称，
zh_tw: 填入您的屏幕名，它將成為你的IRC暱稱，

source: The server name will be your preferred IRC server, which could be: <emphasis>irc.freenode.net</emphasis>,
ko: 서버 이름은 다음과 같이 여러분이 선호하는 IRC 서버의 이름입니다: <emphasis>irc.freenode.net</emphasis>
zh_cn: 服务器名为您偏好的IRC服务器，可以为：<emphasis>irc.freenode.net</emphasis>，
zh_tw: 服務器名為您偏好的IRC服務器，可以為：<emphasis>irc.freenode.net</emphasis>

source: Password can be left empty and then your local alias (IRC Nickname),
ko: 패스워드와 대화명 (IRC 닉네임)을 입력합니다. 패스워드는 입력하지 않아도 됩니다.
zh_cn: 密码可以为空，然后就是您的本地别名（IRC 昵称），
zh_tw: 密碼可以為空，然後就是您的本地別名（IRC暱稱），

source: If you're behind a proxy server, fill in the relevant proxy information,
ko: 만약 여러분이 프록시 서버 뒤편에 있다면, 프록시 서버에 대한 정보를 입력합니다.
zh_cn: 如果您在代理服务器后面，填入代理的相关信息，
zh_tw: 如果您在代理服務器後面，填入代理的相關信息，

source: Ekiga Softphone
ja: Ekiga ソフトフォン
ko: 에키가 소프트전화
zh_cn: Ekiga 软电话

source: <application>Ekiga</application> is the default Internet telephony (VoIP) application in Ubuntu. It lets you make audio and video calls over the Internet to people who have hardware or software that follows the SIP or H.323 standards and also features basic instant messaging. It is compatible with Windows Messenger and most VoIP applications. However, Ekiga cannot communicate with Skype because the latter uses proprietary technology. If you have the right SIP provider, you can also use Ekiga to place calls to any normal phone line.
ja: <application>Ekiga</application>はUbuntuで標準のインターネット電話(VoIP)アプリケーションです。Ekigaを使えば、SIPもしくはH.323に準拠した機器を持った人々とインターネット越しに音声通話やビデオ通話をできますし、簡単なインスタント・メッセンジャ機能も備えています。また、Windows Messengerや多くのVoIPと互換性はあるのですが、Skypeとは接続できません。これはSkypeが非公開の技術を使っているためです。適切なSIPプロバイダのアカウントを持っていれば、固定電話にかけることも可能です。
ko: <application>에키가</application> 는 우분투에서 기본으로 제공하는 인터넷 전화 (VoIP) 프로그램입니다. 에키가를 이용하면 SIP 혹은 H.323 표준을 따르는 하드웨어/소프트웨어를 가진 사람들과 인터넷을 통해 음성과 화상 통화를 할 수 있으며, 또한 기본적인 인스턴트 메시징 기능도 제공합니다. 에키가는 Windows 메신저는 물론 대부분의 VoIP 프로그램들과 호환됩니다. 하지만, 에키가는 독점적인 기술을 사용하고 있는 스카이프(Skype)와는 통신할 수 없습니다. 만약 적절한 SIP 제공자가 있다면, 여러분은 에키가를 통해 일반 전화선으로 통화할 수도 있습니다.
zh_cn: <application>Ekiga</application> 是Ubuntu 默认的互联网电话应用程序。它在具备基本的即时通讯的特性的同时，还可使您能够通过互联网拨打音频和视频电话给那些拥有遵循SIP或H.323 标准的硬件或软件的人们。它还兼容Windows Messenger和大多数 VoIP 应用程序。但是，Ekiga 不能和Skype通讯，因为后者使用私有技术。如果您有正确的SIP服务商，您可以使用 Ekiga 拨打普通电话。
zh_tw: <application>Ekiga</application>是Ubuntu默認的互聯網電話應用程序。它在具備基本的即時通訊的特性的同時，還可使您能夠通過互聯網撥打音頻和視頻電話給那些擁有遵循SIP或H.323標準的硬件或軟件的人們。它還兼容Windows Messenger和大多數VoIP應用程序。但是，Ekiga不能和Skype通訊，因為後者使用私有技術。如果您有正確的SIP服務商，您可以使用 Ekiga撥打普通電話。

source: To start <application>Ekiga</application>, choose <menuchoice><guimenuitem>Applications</guimenuitem><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Ekiga Softphone</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Ekiga</application>を起動するには、<menuchoice><guimenuitem>アプリケーション</guimenuitem><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Ekiga ソフトフォン</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: <application>에키가</application> 를 실행하려면 <menuchoice><guimenuitem>프로그램</guimenuitem><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>에키가 소프트전화</guimenuitem></menuchoice> 를 선택합니다.
zh_cn: 要启动 <application>Ekiga</application>，点击<menuchoice><guimenuitem>应用程序</guimenuitem><guimenuitem>互联网</guimenuitem><guimenuitem>Ekiga 软电话</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要啟動<application>Ekiga</application>，點擊<menuchoice>< guimenuitem>應用程序</guimenuitem><guimenuitem>互聯網< /guimenuitem><guimenuitem>Ekiga軟電話</guimenuitem>< /menuchoice>。

source: Create <application>Ekiga Softphone</application> Account
ko: <application>에키가 소프트전화</application> 계정 만들기
zh_cn: 创建 <application>Ekiga 软电话</application> 帐号
zh_tw: 創建<application>Ekiga軟體電話</application>帳號

source: Before starting <application>Ekiga Softphone</application> you need to create an Ekiga account. To do this goto <ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink>, click the <emphasis>subscribe</emphasis> link and complete the registration instructions. Once you have received your account details continue with the procedure below.
ko: <application>에키가 소프트전화</application> 를 실행하기 전에 먼저 에키가 계정을 만들어야 합니다. 계정을 만들려면 <ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink> 에 가서, <emphasis>subscribe</emphasis> 링크를 클릭한 후 등록 절차를 따르십시오. 여러분의 계정 정보를 받은 후에, 다음 절차를 진행하십시오.
zh_cn: 在启动 <application>Ekiga 网络电话</application> 之前，你需要创建一个 Ekiga 帐户。 要这想做清进入 <ulink url="http://www.ekiga.net/user/">ekiga.net</ulink>, 点击 <emphasis>subscribe (注册) </emphasis> 链接然后完成注册指令. 一旦你的到了你的帐户信息，请照以以下步骤继续操作。

source: Select from the Ekiga Softphone menu: <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Accounts</guimenuitem></menuchoice>
ko: 에키가 소프트전화 메뉴에서 다음을 선택합니다: <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>계정</guimenuitem></menuchoice>
zh_cn: 在 Ekiga网络电话 的菜单里选择: <menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>帐户</guimenuitem></menuchoice>

source: Enter an <emphasis>Account Name</emphasis>: you can give it a name which describes the service provider e.g. Ekiga
ko: <emphasis>계정 이름</emphasis> 을 입력합니다: 이것은 서비스 제공자를 설명하는 이름으로 지을 수 있습니다. (예. 에키가)
zh_cn: 输入 <emphasis>帐户名称</emphasis>: 你可以起一个名字代表服务提供商， 比如说： Ekiga。

source: Enter a <emphasis>Registrar</emphasis>: this will be ekiga.net
ko: <emphasis>레지스트라</emphasis> 를 입력합니다: 이것은 ekiga.net 이 될 것입니다.

source: Enter a <emphasis>User</emphasis>: this is the username that you registered with ekiga.net
ko: <emphasis>사용자</emphasis> 를 입력합니다: 이것은 여러분이 ekiga.net 에 등록한 사용자 이름입니다.
zh_cn: 输入一个 <emphasis>用户</emphasis>：这是你在 ekiga.net 上注册的用户名

source: Enter a <emphasis>Password</emphasis>: this is the password you entered when you registered your ekiga.net account
ko: <emphasis>열쇠글</emphasis> 을 입력합니다: 이것은 여러분이 ekiga.net 에 등록할 때 사용한 암호입니다.
zh_cn: 输入一个 <emphasis>密码</emphasis>：这是你在 ekiga.net 上注册帐户时输入的密码

source: Select the the <guimenuitem>More Options</guimenuitem> item
ko: <guimenuitem>기타 옵션</guimenuitem> 항목을 선택합니다.
zh_cn: 选择 <guimenuitem>更多选项</guimenuitem> 条目

source: Enter an <emphasis>Authentication Login</emphasis>: your ekiga.net username eg. user@ekiga.net,
ko: <emphasis>인증 로그인</emphasis> 을 입력합니다: 이것은 여러분의 ekiga.net 사용자 이름입니다. (예: user@ekiga.net)
zh_cn: 输入 <emphasis>登录验证信息</emphasis>: 你的 ekiga.net 用户名。比如: user@ekiga.net,

source: Enter a <emphasis>Realm/Domain</emphasis>: ekiga.net
ko: <emphasis>지역/도메인</emphasis> 을 입력합니다: ekiga.net
zh_cn: 输入 <emphasis>域名</emphasis>: ekiga.net

source: Enter a <emphasis>Registration Timeout</emphasis>: 3600
ko: <emphasis>등록 시간 초과</emphasis> 를 입력합니다: 3600
zh_cn: 输入 <emphasis>注册服务器超时（时间限额）：</emphasis>: 3600

source: Once you have finished, click the <menuchoice><guimenuitem>OK </guimenuitem><guimenuitem>Close</guimenuitem></menuchoice>.
ko: 설정이 완료되면 <menuchoice><guimenuitem>확인</guimenuitem><guimenuitem>닫기</guimenuitem></menuchoice> 를 클릭합니다.
zh_cn: 完成后，点击 <menuchoice><guimenuitem>OK </guimenuitem><guimenuitem>关闭</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 完成後，點擊<menuchoice><guimenuitem>OK </guimenuitem><guimenuitem>關閉</guimenuitem></menuchoice>。

source: Once you've completed the registration and account creation, you'll be able to make your VoIP/Video calls!
ko: 등록과 계정 생성을 끝마치고 나면, VoIP/화상 통화를 할 수 있을 것입니다!
zh_cn: 完成注册和创建帐户后，您就可以打 VoIP/视频电话了！
zh_tw: 完成註冊和創建帳戶後，您就可以打VoIP/視頻電話了！

source: The <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Ekiga">Ekiga Community Documentation Wiki</ulink> contains some very useful, detailed guides of the <application>Ekiga</application> features, application and troubleshooting tips. These guides include: configuring Audio, Network and Webcam for <application>Ekiga</application> and how to use the<application>Ekiga</application> application and service.
ko: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Ekiga">에키가 커뮤니티 문서화 위키</ulink> 에는 <application>에키가</application> 의 기능 및 프로그램 사용법, 문제 해결 등에 관해 자세하게 설명한 몇 가지 유용한 안내서들을 볼 수 있습니다. 이 안내서들은 다음과 같은 내용들을 포함합니다: <application>에키가</application> 에서 오디오, 네트워크, 웹캠 장치를 설정하는 법, <application>에키가</application> 프로그램과 서비스 사용법
zh_cn: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/Ekiga">Ekiga 社区文档 Wiki</ulink> 包含详尽有用的使用指导， 包括 <application>Ekiga</application> 功能, 应用以及故障排除技巧，比如: 为 <application>Ekiga</application> 设置音频，网络和网络摄像头， 以及如何使用<application>Ekiga</application> 应用程序和服务.

source: IRC instant messaging
ja: IRC インスタント・メッセージング
ko: IRC 인스턴트 메시징
zh_cn: IRC 即时通讯
zh_tw: IRC 即時通讯

source: For users of IRC instant messaging services, an alternative to <application>Pidgin</application> is <application>XChat-GNOME</application>. Its features include advanced scripting support (perl and python) and a clean, easy to use interface.
ja: IRCを利用しているユーザには、<application>Pidgin</application>の代わりに<application>XChat-GNOME</application>を使っている人が多くいます。<application>XChat-GNOME</application>の特徴としては(perlやpythonのような)スクリプトのサポートや、使いやすくはっきりしている操作性などがあります。
ko: IRC 인스턴트 메시징 서비스 이용자들은 <application>Pidgin</application> 대신 <application>XChat-GNOME</application> 을 이용할 수 있습니다. 이 프로그램은 깔끔하고 손쉬운 인터페이스를 제공하며, (perl 과 python 을 통한) 고급 스크립팅을 지원합니다.
zh_cn: 对于使用 IRC 即时聊天服务的用户, 您可以使用与 <application>Pidgin</application> 功能相近的应用程序<application>XChat-GNOME</application>. 它包含了高级Scripting支持(perl和python语言) 以及一个简洁易用的用户界面。

source: Install the <application>xchat-gnome</application> package (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <application>xchat-gnome</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 安装 <application>xchat-gnome</application> 包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>).
zh_tw: 安裝<application>xchat-gnome</application>包(參見<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>).

source: To start <application>XChat-GNOME</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC Chat</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>XChat-GNOME</application>を起動するには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC Chat</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: <application>XChat-GNOME</application>을 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Xchat IRC Client</guimenuitem></menuchoice>를 선택하세요.
zh_cn: 要启动 <application>XChat-GNOME</application>，请选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC 聊天</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要啟動<application>XChat-GNOME</application>，請選擇< menuchoice><guimenu>應用程序</guimenu><guimenuitem> Internet</guimenuitem><guimenuitem>Xchat-GNOME IRC聊天</guimenuitem></menuchoice >。

source: Getting help using IRC instant messaging
ja: IRCに関する情報を手に入れるには
ko: IRC 인스턴트 메시징을 통해 도움얻기
zh_cn: 获取使用 IRC即时通讯的帮助
zh_tw: 獲取使用IRC即時通訊的幫助

source: One excellent way to get help with Ubuntu or to introduce yourself to IRC is to join Ubuntu's official support channel on Freenode.
ja: UbuntuやIRCについての情報を手に入れるためにもっとも良い方法は、FreenodeにあるUbuntuの公式サポートチャンネルを訪れることです。
ko: 우분투에 대한 도움말을 얻거나 자신을 IRC에 소개하기 위해 가장 좋은 방법 중의 하나는 Freenode에 있는 우분투의 공식 지원 채널에 접속하는 것입니다.
zh_cn: 从 Ubuntu获得帮助或介绍您自己到到IRC，加入Ubuntu 在Freenode上的官方支持频道是很好的一个方法。
zh_tw: 從Ubuntu獲得幫助或介紹您自己到到IRC，加入Ubuntu在Freenode上的官方支持頻道是很好的一個方法。

source: Start <application>XChat-Gnome</application> as above.
ja: 上記のように、<application>XChat-Gnome</application>を起動します。
ko: 앞에서 설명한 대로 <application>XChat-Gnome</application>을 시작하세요.
zh_cn: 如上所述启动 <application>XChat-Gnome</application>。
zh_tw: 如上啟動 <application>XChat-Gnome</application>。

source: When you start <application>XChat-Gnome</application> for the first time, it will ask you for an IRC Nickname &amp; your real name. Pick anything you want for your nick (first initial &amp; your last name is good, or be more creative), put your real name or part of it, and press <guibutton>OK</guibutton>.
ja: <application>XChat-Gnome</application>の初回起動時に、ユーザはIRCニックネームと本名を尋ねられます。お好きなニックネームを選び(ファーストネームのイニシャルとラストネームでも、もっと凝ったものでもご自由に)、本名あるいはその一部を入力し、<guibutton>OK</guibutton>を押します。
ko: <application>XChat-Gnome</application> 을 처음 시작하면 여러분의 IRC 대화명과 실제 이름을 묻습니다. 여러분이 원하는 대화명(첫 이니셜과 성, 또는 더 창의적인 것도 좋습니다)을 고르고 여러분의 실제 이름이나 그 일부를 입력하고 <guibutton>확인</guibutton> 을 누르세요.
zh_cn: 当您第一次启动 <application>XChat-Gnome</application> 时，它将询问您 IRC 的昵称以及您的真实姓名。选择一个您所想要的昵称 (您的姓氏或者缩写就不错，或是更有创意的)，输入您的真名或其一部分，并按 <guibutton>确定</guibutton>。
zh_tw: 當您第一次啟動 <application>XChat-Gnome</application>，它會詢問您的 IRC 暱稱；您的真實姓名。填寫您想要的暱稱（名字的第一個字母加上姓氏也不錯，也可以有創意點），輸入您的真實姓名或者部份名字，然後點選<guibutton>確認</guibutton>。

source: In the Server Window that opens next, select <emphasis>Ubuntu Servers</emphasis>, and press <guibutton>Connect</guibutton>.
ja: 左にあるサーバウィンドウから<emphasis>Ubuntu Servers</emphasis>を選択し、<guibutton>Connect</guibutton>を押してください。
ko: 다음 나타나는 Server 창에서 <emphasis>Ubuntu Servers</emphasis> 를 고르고 <guibutton>접속</guibutton> 을 누르세요.
zh_cn: 在接下来的服务器窗口中选择 <emphasis>Ubuntu Servers</emphasis> 并按 <guibutton>连接</guibutton>。

source: Other Internet applications
ja: その他のインターネットアプリケーション
ko: 다른 인터넷 프로그램들
zh_cn: 其他因特网应用程序
zh_tw: 其他互聯網應用程序

source: The Internet has much more to offer besides web browsing, email and instant messaging. Ubuntu provides a selection of other applications to help you get the most out of the Internet.
ja: インターネットには、ウェブやメール、インスタント・メッセンジャー以外にも多くの利用方法があります。Ubutntuは、よりインターネットを便利に使うためのさまざまなアプリケーションも提供しています。
ko: 인터넷을 통해 웹 브라우징,이메일, 인스턴트 메시징 이외에도 많은 일들을 할 수 있습니다. 우분투는 여러분이 인터넷을 통해 여러가지 작업을 할 수 있는 다른 프로그램들의 일부를 제공합니다.
zh_cn: 除了 web 浏览、email 和 即时消息之外，因特网还能提供许多。Ubuntu 提供了一系列其它应用程序来帮助您更好地利用因特网。
zh_tw: 除了web瀏覽、email和即時消息之外，因特網還能提供許多。 Ubuntu提供了一系列其它應用程序來幫助您更好地利用因特網。

source: Peer-to-Peer networks
ja: ピアツーピアネットワーク
ko: P2P 네트워크
zh_cn: 点对点网络
zh_tw: 點對點網路

source: Peer-to-peer (P2P) networks are a way of sharing files, music and videos between people from all around the world.
ja: Peer-to-Peer(P2P：ピアツーピア)ネットワークは世界中の人々と、ファイルや音楽、動画などを共有するための方法の一つです。
ko: P2P(Peer-to-peer) 네트워크는 전세계의 사람들과 파일, 음악, 동영상 등을 공유할 수 있는 방법입니다.
zh_cn: 点对点网络(P2P)是一种世界各地人们之间分享文件，音乐和视频的方法。
zh_tw: 點對點網絡(P2P)是一種世界各地人們之間分享文件，音樂和視頻的方法。

source: A popular P2P service is <emphasis>BitTorrent</emphasis>, and BitTorrent capability is included in Ubuntu by default. To use BitTorrent, find a <emphasis>.torrent</emphasis> file online, click on it in the <application>Firefox Web Browser</application>, and the <application>Gnome BitTorrent</application> client should start automatically.
ja: もっとも有名なP2Pサービスは<emphasis>BitTorrent</emphasis>で、これはUbuntuでも最初から利用可能になっています。BitTorrentを使うためには、まずインターネット上の<emphasis>.torrent</emphasis>ファイルを探してきて、それを<application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>上でクリックします。そうすると、<application>Gnome BitTorrent</application>クライアントが自動で起動します。
ko: 대중적인 P2P 서비스로는 <emphasis>BitTorrent</emphasis>가 있으며, 우분투는 기본적으로 BitTorrent 기능을 포함하고 있습니다. BitTorrent를 이용하기 위해서는, 인터넷에서 <emphasis>.torrent</emphasis> 파일을 찾아서,<application>Firefox 웹 브라우저</application> 상에서 클릭하면 자동으로 <application>Gnome BitTorrent</application> 프로그램이 시작됩니다.
zh_cn: 一种流行的 P2P 服务是 <emphasis>BitTorrent</emphasis>，Ubuntu 中默认就包含了使用 BitTorrent 的能力。要想使用 BitTorrent，先在网站找到某个 <emphasis>.torrent</emphasis> 文件，在 <application>Firefox Web 浏览器</application> 中点击它，随后 <application>Gnome BitTorrent</application> 客户端就应当会自动启动。
zh_tw: 一種流行的P2P服務是<emphasis>BitTorrent</emphasis>，Ubuntu中默認就包含了使用 BitTorrent的能力。要想使用BitTorrent，先在網站找到某個<emphasis>.torrent< /emphasis>文件，在<application>Firefox Web瀏覽器</application>中點擊它，隨後<application>Gnome BitTorrent</application>客戶端就應當會自動啟動。

source: To restart a download from a <filename>.torrent</filename> file that is already on your computer, double-click on it.
ja: すでにコンピュータ上にある<filename>.torrent</filename>ファイルからダウンロードを再開したいときは、そのファイルをダブルクリックしてください。
ko: 이미 여러분의 컴퓨터 상에 존재하는<filename>.torrent</filename> 파일을 통해 다운로드를 다시 시작하려면, 해당 파일을 더블 클릭 하세요.
zh_cn: 若想重新开启一个已经在您计算机上的 <filename>.torrent</filename> 文件的下载，请双击它。
zh_tw: 若想重新開啟一個已經在您計算機上的<filename>.torrent</filename>文件的下載，請雙擊它。

source: An alternative P2P application is the <application>aMule File Sharing Client</application>.
ja: それ以外のP2Pアプリケーションとしては、<application>aMule File Sharing Client</application>があります。
ko: 또다른 P2P 프로그램으로는 <application>aMule 파일 공유 클라이언트</application>가 있습니다.
zh_cn: 备选的 P2P应用程序是<application>aMule 文件分享客户端</application>。
zh_tw: 備選的P2P應用程序是<application>aMule文件分享客戶端</application>。

source: Install the <application>amule</application> package from the <quote>Universe</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <quote>Universe</quote> 저장소에서 <application>amule</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 安装 <quote>Universe</quote> 软件库中的 <application>amule</application> 软件包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)。
zh_tw: 安裝<quote>Universe</quote>軟件庫中的<application>amule< /application>軟件包(參見<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink>) 。

source: To open <application>aMule</application>, choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>aMule</application>を起動するには、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: <application>aMule</application>을 실행하려면, <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>을 선택하세요.
zh_cn: 要打开 <application>aMule</application>，请选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 要打開<application>aMule</application>，請選擇<menuchoice> <guimenu>應用程序</guimenu><guimenuitem> Internet</guimenuitem><guimenuitem>aMule</guimenuitem>< /menuchoice>。

source: News Readers
ja: ニュースリーダ
ko: 뉴스 리더기
zh_cn: 新闻阅读器
zh_tw: 新聞閱讀器

source: You can automatically receive news updates from the Internet. There are several different types of news service to choose from:
ja: インターネット上で更新された情報を自動で受信することもできます。このような受信サービスにはさまざまな方法がありますので、次の中から選んでください：
ko: 여러분은 인터넷에서 최신의 뉴스를 자동으로 받아볼 수 있습니다. 뉴스 서비스를 제공하는 몇 가지 형식이 존재합니다:
zh_cn: 您可以自动收到互联网上的新闻更新。有好几种不同的新闻服务可供选择：
zh_tw: 您可以自動收到互聯網上的新聞更新。有好幾種不同的新聞服務可供選擇：

source: <emphasis>Usenet</emphasis> is one of the oldest and allows you to discuss news and other topics with people from all around the world. <application>Pan Newsreader</application> is a news reader which works with Usenet.
ja: <emphasis>Usenet</emphasis>は、世界中の人々とさまざまな話題について議論するためのもっとも古い手法の一つです。<application>Pan Newsreader</application>はUsenet上で使えるニュースリーダです。
ko: <emphasis>유즈넷(Usenet)</emphasis>은 오랜된 방식으로 전세계의 사람들과 뉴스 및 다른 주제에 대해 토론할 수 있습니다. <application>Pan 뉴스 리더</application> 프로그램은 유즈넷을 이용하는 뉴스 리더기 입니다.
zh_cn: <emphasis>Usenet</emphasis> 是最古老的方式之一，使您能与世界各地的人们讨论新闻和其它主题。<application>Pan Newsreader</application> 是一个能够支持 Usenet 的新闻阅读器。
zh_tw: <emphasis>Usenet</emphasis>是最古老的方式之一，使您能與世界各地的人們討論新聞和其它主題。 <application>Pan Newsreader</application>是一個能夠支持Usenet的新聞閱讀器。

source: Install the <application>pan</application> package and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Pan Newsreader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Pan</application>.
ko: <application>pan</application> 꾸러미를 설치하고<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Pan 뉴스리더</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하여 <application>Pan</application> 을 실행합니다.

source: <emphasis>RSS feeds</emphasis> are a popular way of automatically receiving regular news updates and articles. <application>Liferea Feed Reader</application> is an RSS feed reader with many useful features.
ja: <emphasis>RSS</emphasis>は、ニュースや記事の更新情報を受信するためのもっとも普及している技術です。<application>Liferea フィード・リーダ</application>は便利な機能を数多く備えたRSSリーダの一つです。
ko: <emphasis>RSS 피드</emphasis> 는 정기적으로 최신 뉴스와 기사들을 받아볼 수 있는 대중적인 방법입니다. <application>Liferea 피드 리더</application> 프로그램은 많은 유용한 기능들을 포함하고 있는 RSS 피드 리더기 입니다.
zh_cn: <emphasis>RSS feeds</emphasis> 是一种自动接收日常新闻更新和文章的流行方式。<application>Liferea Feed Reader</application> 是一个有着许多有用功能的 RSS feed 阅读器。
zh_tw: <emphasis>RSS feeds</emphasis> 是一种自动接收日常新闻更新和文章的流行方式。<application>Liferea Feed Reader</application> 是一个有着许多有用功能的 RSS feed 阅读器。

source: Install the <application>liferea</application> package and then choose <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> to start using <application>Liferea</application>.
ko: <application>liferea</application> 꾸러미를 설치하고<menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>liferea 피드리더</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하여 <application>Liferea</application> 을 실행합니다.
zh_cn: 安装<application>liferea</application>软件包然后选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice> 来开始使用<application>Liferea</application>.

source: Create News Feeds with Liferea
ja: Lifereaに受信したいサイトを追加するには
ko: Liferea 에서 뉴스 피드 생성하기
zh_cn: 用Liferea创建新的新闻Feeds

source: This section will cover a basic procedure to add news feeds to <application>Liferea</application>. Start <application>Liferea</application> by selecting <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>
ja: このセクションでは、ニュースフィードを <application>Liferea</application> に追加する基本的な手順について説明します。まず、<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>インターネット</guimenuitem><guimenuitem>Liferea フィード・リーダ</guimenuitem></menuchoice>から、<application>Liferea</application>を起動してください。
ko: 이 부분에서는 <application>Liferea</application> 에 뉴스 피드를 추가하는 기본 절차를 설명합니다. <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guimenuitem>인터넷</guimenuitem><guimenuitem>Liferea 피드 리더</guimenuitem></menuchoice> 를 선택하여 <application>Liferea</application> 를 실행합니다.
zh_cn: 这部分将讲解一个基本的添加新闻feeds到<application>Liferea</application>的过程. 启动 <application>Liferea</application> :选择 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guimenuitem>Internet</guimenuitem><guimenuitem>Liferea Feed Reader</guimenuitem></menuchoice>

source: Press <guibutton>New Subscription</guibutton> on the Liferea toolbar,
ja: <guibutton>新しい購読</guibutton>ボタンを押します。
ko: Liferea 툴바에서 <guibutton>새로 구독</guibutton> 을 누릅니다.
zh_cn: 在Liferea 工具条点击<guibutton>新订阅</guibutton>，
zh_tw: 在Liferea工具條點擊<guibutton>新訂閱</guibutton>，

source: Press the <guibutton>Advanced</guibutton> button,
ja: <guibutton>拡張</guibutton>を押します。
ko: <guibutton>고급</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 点击 <guibutton>高级</guibutton>按钮，
zh_tw: 點擊<guibutton>高級</guibutton>按鈕，

source: Enter the address of the RSS feed in the <guilabel>Source</guilabel> box,
ja: <guilabel>ソース</guilabel>にRSSのアドレスを入力してください。
ko: <guilabel>소스</guilabel> 상자에 RSS 피드의 주소를 입력합니다.
zh_cn: 在<guilabel>来源</guilabel>框，输入 RSS 推送的地址

source: If you're behind a proxy, select <menuchoice><guimenuitem>Program</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Proxy</guimenuitem></menuchoice> and fill in your proxy details and click on the <guibutton>Close</guibutton> button,
ko: 만약 여러분이 프록시 서버 뒤에 있다면, <menuchoice><guimenuitem>시스템</guimenuitem><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem><guimenuitem>프록시</guimenuitem></menuchoice> 를 선택한 뒤 프록시 서버에 대한 정보를 입력하고 <guibutton>닫기</guibutton> 를 클릭합니다.
zh_cn: 如果你的网络使用了代理服务器, 选择 <menuchoice><guimenuitem>程序</guimenuitem><guimenuitem>参数设置</guimenuitem><guimenuitem>代理</guimenuitem></menuchoice> 填入你的代理服务器 详细信息并点击<guibutton>关闭</guibutton> 按钮,

source: Select the <guibutton>OK</guibutton> button to complete the procedure.
ja: <guibutton>OK</guibutton>ボタンを押せば、追加は完了です。
ko: <guibutton>확인</guibutton> 버튼을 누르면 모든 절차가 완료됩니다.
zh_cn: 选定 <guibutton>OK</guibutton>按钮完成这个过程。
